# Webサイト「フェノール研究所」説明
以下、「本サイト」と表現します。

## 公開規則
- 本サイトの公開は日本法に基づきます。
- 本サイトは欧州連合加盟国および英国から閲覧されることを意図していません。必要に応じて、アクセスの遮断を行います。

## 同意事項
本サイトを閲覧する者（以下、「あなた」）は、以下を認める必要があります。
- 本サイトはフィクション作品であり、登場する研究所・人物・実体・現象および記録は、創作上のものである。
- あなたは、あなたの居住地域が定める成人年齢に達していて、本サイトが成人向けであることを知っている。
- あなたは、本サイトを閲覧しても問題ない地域に住んでいて、本サイトを閲覧する意思がある。

また、あなたは本サイトを閲覧している間、以下を満たす必要があります。
- あなたは現在、欧州連合加盟国および英国の領域または排他的経済水域に居ない。

## データ収集
- 本サイトはデータを収集しません。サイト設定は閲覧者のブラウザに直接保存され、本サイトのサーバーはそれを保持・閲覧しません。ただし、問い合わせフォームについてはこの限りではありません。
  - 問い合わせフォームは別サービスを使用しているので、いずれにせよ本サイトを管理するサーバーは閲覧者のデータを収集しません。問い合わせフォームの内容については、実際の[問い合わせフォーム](https://forms.gle/oCsYxSgzfqCsBEy69)を参照してください。
